상급렵인
Bounty Hunters
'도쿄'
'A 호텔'
'홍콩'
신사숙녀 여러분!
오늘의 귀빈은
파이터, [데이빗 마샬]입니다
그는 UFS에서 세 체급을
석권하면서
역사를 만들었습니다
오늘은 그를 위한 파티이며
참석하신 분들은
역사의 증인들입니다
그는 천하무적입니다
나는 천하무적이다!
질문하실 기자분 계신 가요?
당신!
패배하신 분들에게
예의가 없다고
생각하지는 않으세요?
'세레모니'가 지나쳐 보이던데...
저건 누구야?
- 그 따위로 말하다니!
- 진정해요, 진정하세요
긴급 상황!
다시 지껄여봐! '예의'라고?
다시 지껄여 보라고!
진정하세요, 제발
긴급 상황!
긴급 상황이야! [산]!
난 괜찮아
걱정 말라고!
너 따위가 감히!
감사합니다
누구시죠?
[이산]이라고 합니다
당신의 경호원이죠
이 여자가 아니라
저 사람이야!
이 여자가 아니라고?
멍청하기는!
- 미안합니다, 미안합니다
- 미안합니다
미안합니다
네 실수담으로
SNS가 또 난리났다!
이 사업도
곧 망하겠구나!
형!
'싸랑해!'
돈의 중요성도
모르는 녀석!
집세는 어떻게 내고
사무실 사용료는 어떻게 낼래?
자동차에 기름은
어떻게 넣을 거냐고!
차도 속을 썪이네!
이 번에 잘하면 되잖아!
[샘]!
어디세요?
저희는 사무실입니다
뭐라고요?
장소가 바뀌었다고요?
잠깐만요!
뭐야?
다시는 실수하지 마라
알았지?
모르겠거든!
아주 간단한 일인데
네 도움이 필요해
알았어. 가자
어딘데?
근처야
[샘], 바로 갈게요
곧 봬요
달릴테니 꽉 잡아
차 좀 바꾸라고 했지!
인천
근처라더니!
비행기까지 타고 오냐?
그럼요!
이따 봐요
고객인데
'A 호텔'을 잡아 놨대!
누군데?
기자라고?
기자에게 경호원이 필요한가?
그가 아니라
그의 정보원을 보호하는 거야
두 배를 준다고 하더니
지금은 세 배 준대
세 배?
세 배라고!
대단하지?
인터넷 점을 봤더니
오늘 운이 좋다더라
좋은 일이 생길 거야
'한국 싸랑해요!'
택시!
[샘], 로비에 있어요
반갑습니다
여기까지 오게 해서
미안합니다
천만에요
정보원은 어디 계시죠?
나도 전화를
기다리고 있습니다
'A 호텔' 2003호
- 이 방이 맞아요?
- 맞겠죠
안 돼
제 때에 오셨네요
- 열쇠를 잃어버렸거든요
- 왜 그러세요?
- 괜찮아요
- 뭐라고요?
'반갑습니다'
'뛰어 올라왔습니다'
'속이 안 좋습니다'
빨리, 빨리
빨리, 빨리, 빨리
감사합니다
오늘이 당신 생일이에요?
아니오.
아니라고요?
어디라니 무슨 말이야?
자네가 2003호에서 만나자고
문자를 보냈잖아!
그럼 누가 문자를
보냈다는 거야?
'도쿄'와 '싱가폴' 테러에 대한
정보를 준다면서!
경호원을 2명이나 고용했어
어딘지 말 해
알았어
'방콕', '시푸안'
알았어. 잘 숨어 있어
난 괜찮아
뭐라고?
방에 케잌과 포도주가 있는 걸
어떻게 알아?
왜 그래요?
케잌 먹지 말아요
당장 나가야 돼요
맛있구만!
이 케잌도 가져 가죠
설명할 시간 없어요
당장 나가야 돼요!
왜 그래요?
왜 이렇게 서둘러요?
그 케잌 속에
폭탄이 있어요
어서 여길 떠납시다
간단한 일이라면서?
그냥 가자!
무슨 일이지?
전기가 나갔나?
너무 어둡잖아!
잠깐
뭔가 이상해
왜 이래요?
열쇠 돌려줘요!
진정해요
등을 켜요
내 눈!
이 불빛은 뭐야?
도와줘요
하느님 맙소사!
도와줘요!
- 내 돈벌이를 가져 가다니!
- [요] 형!
조심해!
저기 있다
서둘러!
골치 아프게 생겼는데!
큰 일 났다
- 경호원들이군!
- 알았어
- 시작하자, [스완]
일어나! 일어나라고!
- 네 차례야
- 알았어
젠장!
브레이크가 고장났어!
일어나라고!
뭐라고?
조심해
괜찮아?
그 기자나 확인해봐
돈도 못 받았잖아!
이 여자는 내가 맡을게
형! 형!
어른답게 말로 합시다
형!
당신 정말
터프한데
비켜, 꼬마야
누구냐?
마지막 경고다
바닷물은 그만!
너무 짜다고요!
어젯 밤 11시 50분 경
'인천' '송내'에 위치한 'A 호텔'에서
테러로 추정되는
대규모 폭발 사고가 발생했습니다
경찰당국은
폭발이 일어나기 직전
신원미상의 남자 두 명이
- 테러 공격이었군
- 지금 우리가 용의자야?
감시 카메라에도 찍혔어.
또한 이 두명의 남자들이
시내 곳곳을 승용차로
질주하는 장면들이
감시 카메라에 포착되었으며
이들과 관련된 것으로 추정되는
긴급 차량은 폭발했습니다
경찰은 이 두 명의 남자들을
싱가폴 'A 호텔'을 폭파시킨
테러 용의자들과
공범일 가능성이 높다고 판단하고
인터폴에
수사협조를
의뢰한 상태입니다
우리가 범죄자가 됐어
돈 벌기 엄청 힘들다!
[샘]이 뭐라고 했지?
[샘]이 누구야?
[샘]이 그 기자야!
고객 이름도 모르냐?
그러면서 경호원이 맞냐?
그 기자가 누군지
내가 알게 뭐야?
대단하다!
그 사람과 대화까지 해 놓고...
- 알았어. 형 말이 다 맞다고!
- 내가 주차장에서 '오버' 좀 했다.
[바베]!
오늘이 그의 생일인지
물어보기까지 했잖아!
아니야!
무슨 말이야?
[샘]이 뭐라고 했지?
진짜 테러범을 잡기 위해
정말 중요한 거야!
당신을 어떻게 믿어?
그건 네 맘이고
난 내 대답만 원해
[바베]!
저 녀석은 안 믿어도 난 믿어요
사람 잘 못 잡았어요!
그건 대답이 아니야
우릴 과소평가 하지마
이렇게 묶으면
금방 풀려 버려요
8번 묶음법은
너무 느슨하다니까요!
- 이렇게 해야지
- 형!
'다이아몬드' 묶음법이 최고죠
이건 풀 수가 없어요
진정해라
하룻밤에 세 번씩
죽을 고비를 맞을 순 없잖아!
이름은 [웡복요],
'홍콩' 출생에 38세
1년 전 인터폴 요원이었다가
지금은 보안 업체 사장
이름 [이산],
한국인, 28세
인터폴에서 [웡]의 파트너였고
1년 전, 둘 다
'런던' 임무 실패로
해고 됐군
- 잘 들어
- 뭔데?
너희를 도와줄 수 있는 건
우리들 뿐이야.
현상금 사냥꾼들 사이에선
[캣]은 전설이야
현상금 사냥꾼?
어쩌다가 현상금 사냥꾼이
테러 용의자가 됐을까?
우린 '싱가폴' 호텔
테러용의자를 추적해서
덫을 놨었지
그러다가
그 테러범 얼굴을 보게 됐어
이 몽타쥬를 만들었지만
신원은 몰라
[프란드리 듀팜], 폭탄 전문가야
어떻게 그를 알아?
나의 가장 사소한 능력인데...
'사진기 같은 기억력'이라고...
한 번 보면
여기에 저장된다니까!
[듀팜]
나중에 범죄 사업에 뛰어 들었고
'태국'으로 튀었다고 들었지
우리 얘기를
다 말해줬으니
[샘]이 뭐라 했는지
말해 줘야지!
이 정보는 넘겨 주기엔
너무 비싼데!
'시푸안'이란 사람을
찾는다고 했어
'방콕'에 있다나!
그게 다 야
인마!
다 말하면 어떡해?
협상의 기본도 모르냐?
받았으니 줘야지
'방콕'에 같이 갈래?
뭐?
함께 누명이나 벗어 보자고
사건이 마무리 되면
현상금은 너희가 갖기로 하고...
우린 돈이 궁하지 않아
현상금이 2백만 달러야
함께 일하게 돼서
영광입니다
조건이 있어
내가 대장이야
그럼요, 대장!
[바베]!
우리의 동업을 위해
건배하자
건배!
난 동업에 관심 없어
누명만 벗으면
난 떠날 거야
진정해라, 인마!
정신 차려!
우린 지금 '인터폴'에
수배중이라
'한국'을 벗어날 수가 없어
'방콕'엔 혼자 가라
걱정마
[바베]가 해결할 수 있어
동업을 위해!
마시고 좀 웃어라!
마셔.
이런 걸 뭐라 하더라?
'밤'
'밤 바 디 얼 항 공 기'!
전에 말해 줬잖아!
더럽게...
비싸!
당신들은 바퀴 하나도
못 살 껄!
이것 좀 봐!
어디 아퍼?
왜 날 보고 그래?
내게 빠진 거야?
미쳤나봐! 꺼벙이!
신사 숙녀 여러분,
목적지에 도착했습니다.
착륙 준비해
어떻게 검색대를 통과하지?
대장에게 계획이 있겠지
여기서 뛰어 내린다!
뭐?
미쳤어?
1, 2, 3,
벌써 20분이나 지났어!
잠깐만!
어머나!
나 수영 못 해!
방콕
아침 8시에 쇼핑이라니
미친 거야?
아무리 부자라도
문을 닫았는데 어떻게 사?
범죄자들이
왜 잡히는 지 알아?
얼굴에 범죄자라고
쓰고 다니거든!
깔끔하게 옷 좀 입어
그 꼴이 뭐냐?
그럼 원하는 건 뭐든
골라도 돼?
안 돼
스타일리스트가
동의하는 것만!
스타일리스트라고?
진짜 이 사람들이랑 할 거야?
알 게 뭐야!
그런데 왜 함께 일해?
잘 생긴 사람 하나 정도는
있어야할 것 같아서
언니 타입도 아니잖아!
대충하고
[듀팜]과 '시푸안'이나
잡으러 갑시다
아직 안 돼
아직?
머리도 손 봐야지!
지금 괜찮은데!
전문가에게 맡겨
제일 잘 어울리는 걸로
해 줄 거야
누가 전문간데?
이 사람 뭐야?
[바베]는 다 잘 해
'알라딘 램프'의
'지니'라고 할까?
문지르면
소원이 이뤄지나?
맞아
싸움만 빼고
왜?
[바베]는 착한 사람이라고!
전에 [캣]의
비서였는데
그녀 때문에
현상금 사냥꾼이 됐지
[바베]에, 괴짜 하나에,
상속녀라니...
당신들을 알면 알 수록
믿을 수 없는 게 더 많군!
난 컴퓨터보다
더 많이 알아
[바베]!
멋진데!
내가 이 전송장치를 만들었어
생체 전기를 이용해서
아무도 모를 거야.
위성신호장치인데
두드리면 작동 돼
'싸와디 캄'
아저씨, 좀!
'방콕'엔 '시푸안'이
24명 있어
5명은 호텔 테러와
관련이 있을 수 있어
통화 내역을 살펴 봐
모든 단서를 찾아내
[듀팜]은 우리에게 맡겨
뭐? [스완]도 못 찾는 사람을?
우린 두 다리로
녀석을 찾을 수 있어
손가락 말고!
그건 맞아!
우리도 수배됐어
다른 현상금 사냥꾼들을
조심해야 돼
잘 지냈어?
[요]구나!
내 정보원이 그러는데
그가 '태국'에 있다던데!
[듀팜]이?
'태국'에 있다고?
- 어디 있어?
- 몰라
내 말은 못 들은 걸로 하고
몸이나 조심해.
누구야?
내 '태국' 정보원이야
폭력조직원인데
녀석이 [듀팜]에게
전화하고 있을 거야
지금
넌 죽었다
[듀팜]은 어디 있어?
[듀팜]의 여자친구 집이라고?
여기 있어
내가 [이산]과 가 볼게
내가 가면 안 될까?
[산]은 혼자 잘 놀아
[산]과 간다고 했지!
넌 여기서 [스완]과
떠들고 있어
조심하세요, 아가씨
알았어, 대장!
저건 뭐야?
무슨 소리지, [스완]?
못 들었는데, 왜?
고양이 공포증?
고양이?
천만에 말씀!
왜 웃어?
안 웃었어
확대해봐, [스완]
왜?
뭐가 이상해?
배달원이 이상해
당장 연락해야겠다
걱정마
[산]이 알아서 할 거야
중국 배 한 척이
'아프리카' 해적에게
납포된 적이 있었는데
한 녀석이 해적 모두를
해치우고
선원 23명을 구했지
그게 [이산]이야
큰 일 났다!
어디야?
차는 어디 있어?
내 말 들려?
일어나!
[산]!
괜찮냐?
갇혔구나!
내가 쫓고 있어.
일어나라고!
여길 나가야 돼
뭐하는 거야?
풀어 주려는 거야
찾았다
근처야
네 뒤에 스위치가 있을 거야
못 찾겠어.
내가 찾아볼게
잠깐 내가 할게
가만히 있어!
내가 한다고!
뒤집어 봐
잠깐
됐다
[산]
왜 그래?
왜 아무 것도 안 보이지?
왜 닫고 그래?
차가 너무 빨라서
뛰어 내리면 위험해
어디야, [요]?
빨리 와
지금 따라가고 있어
젠장, 왜 속도를 높이지?
[요], 왜 그래?
더 빠르게 가고 있어.
뛰어 내리자
- [바베]!
- 아가씨! 괜찮아요?
[요]?
잡힌 거야?
내 말 들려?
형?
[듀팜]에 대해
알아낸 게 있어
번역해봐, [스완]
뭐라고 하는 지 보자
이 카드가 먹통이 됐어
잠깐만
무서워라
악몽을 꿨단 말이야!
괜찮아?
그냥 무서워
제발 돌아 와
때가 안 됐어
정말 보고 싶어
오늘 밤 돌아 올 꺼지?
미안해
할 일이 있어
가야겠다
사랑해
그런 뜻이야
그럼 쓸모가 없잖아!
남자들이란...
쓸모가 없지는 않아.
분명 주위에 있어
이 여자를 그리워하고 있다고
또 뭐라고 했지?
휴대폰 위치 추적 했어?
거의 다 됐어!
뭐야?
봐!
'A 호텔'이다
'시푸안'이네!
'시푸안'은 사람 이름이
아니었어
어떻게 돼 가는 거야?
다음 테러 장소일 지 몰라
섣불리 결론짓지마
완전 쫄았구만!
쫄은 게 아니라
조심하는 거야!
[스완], 어느 방에
묵고 있는지 알아 봐
지금 투숙객 명단을
확인하고 있어,
잠깐! 돌려 봐
12층이야, [스완]
확대해봐
찾았다
1210호야
어떻게 한 거야?
여자 친구인 척
문 앞에 있다고
문자를 보냈지
이 여자를 그리워하고 있다고
내가 말했지?
여기서 기다려
나 혼자 갈 테니까
잠깐, 나도...
녀석이 여자 친구
행세를 할 거야
[샘]에겐 1분 밖에 없어!
서둘러!
안 가?
그럴 필요 없어
녀석은 [빈 라덴]을 잡은 녀석이라고!
'아프리카' 해적이 아니고?
해적들을 먼저 잡고
'이라크'에서
[빈 라덴]을 잡았지
[빈 라덴]은 '아프카니스탄'에서
잡혔는데!
정말?
[사담 후세인]이었나?
'인도' 특공대 출신이야
조심해
내 걱정 말고
너나 조심해
참 대단하셔!
폭탄이 왜 이리 많은 거야?
시간이 얼마나 남았지?
이게 뭔지 알아?
'한국' 'A 호텔'에서 봤지
[샘]과 함께 있던 놈이군!
[샘]을 어떻게 알지?
내가 정보를 줬거든!
곧 불꽃 놀이가 시작될 거야
당장 나가
이 호텔은 폭파될 거야
누가 이걸 설치했지?
[캣], 여길 빠져 나가야 돼
치워
놈이 유일한 단서야
[캣]!
그 여자 말대로 안 하면
내 여자 친구를
죽일 거야
그녀가 누구야?
- [메이]
- [메이]?
전 SSG 특수 요원
투숙객들을
대피시켜야 돼
늦었어
[메이]는 어디 있어?
말 해!
뛰어
시간이 없어
이거 놔
서둘러 시간이 없다고!
손 치워
더 알아 내야 돼
시간이 없다니까!
아직 해보지도 않았어
- 터졌어!
- 아가씨!
봐
우리 모두 살았네!
살아있는 곳에
희망이 있는 법이지
맞아! 힘 내자고!
이제 [메이]가 유일한 단서야
아직도 희망이 있다고 생각해?
그 놈 하나 잡겠다고
모두를 죽게 해도
괜찮다고 생각하는 거야?
살인자를 잡는 건
생명을 살리는 것과 같은 거야!
선택의 여지가 없잖아, [산]
대장이 재미를 본다는 데
할 말 없지
당신은 냉혈한이야
부모가 부자라서 그런가?
[바베], 차 세워!
네?
차 세우라고!
잘 됐군!
아가씨 부모님들은
폭탄 테러로
살해 당하셨어
아가씨가 고작 7살 때였지
아가씨는 테러범을 잡겠다고
맹세하고는
자신의 돈으로
사람들을 모집했어
누구든 같은 고통을 겪는 걸
아가씨는 원하지 않기 때문이야
아가씨!
[캣]!
[산]!
여기 어디야, 형?
깨어 났구나!
마을 이름은 '라쿤바툼'이야
차를 고쳐서
도망가야 되는데
여기가 더 안전해
봐!
결혼식을 하나 봐
[캣]은?
[캣]... [캣]은
나 여기 있어
- 다 됐어?
- 거의
- 거의 됐네
- 잠깐이면 돼
정말 행복해 보인다!
[바베]가 네 부모님에 대해
말해줬어
그래서 살인자를 잡겠다고?
최근에 잡았어
대단하네!
인터폴에선
왜 짤렸어?
말하고 싶지 않으면 하지마
[요]와 난 마약상을
6개월간 쫓았어
놈들의 아지트를 발견했을 때
대기하라는 명령을 무시하고
들어갔지
우린 정보원을
잃었어
내가 너무
욕심을 냈던 거야
아침엔 미안했어
그런 말은
하지 말았어야 했는데
하지만 또다시
허락없이
키스를 하려 한다면
되진다!
네가 원한다고 해도 안 해!
걱정하지 마셔!
멋지다!
엄청 높다!
환자들 치료에
만전을 기하겠습니다
인터폴과 협력해서
- 테러범을 체포하기 위해...
- 상황이 더 나빠졌어
어떡하지?
'A 호텔'이라
왜 목표물이
특별한 호텔일까?
'A 호텔'은 대대적으로
보강 공사에 착수해서
관리 시스템과 보안 시스템을
강화했습니다.
어떻게...
왜 그래?
[히틀러]가 저 얼굴이었는데...
'외로운 늑대' 말이야
농담할 시간 아니야
기자는 첩자가 있다고 했어
이 여자를 확인해 봐야겠어
추측일 뿐이잖아!
아니야
이번엔 맞은 것 같아
- 봐
- 뭔가 수상해
[메이]?
[듀팜]이 말했던
그 요원이야
[메이]는 지금
'A 호텔'의 보안 담당자야
호텔을 폭파해서
얻을 게 뭐가 있지?
그녀가 알겠지
지금 어디 있지, [스완]?
회장이 제주도에 있는
'A 호텔'로 갈 거래
[메이]도 갈 거야
그들이 내일 도착한다면
그들보다 먼저 우리가
제주도에 가야 돼
- 비행기 준비해, [바베]
- 알았어요
[스완]은 [메이]에 대해
더 조사해봐
아가씨,
제주도 'A 호텔'
맞은 편에 방을
예약해 뒀습니다
한국인이니까
한국말로 너를
어떻게 부르는지
가르쳐 줄래?
그냥
'오빠'라고
불러주면 고맙지
'오빠'
'오빠'!
미안해, '오빠'!
저리 가!
미안!
난 준비됐어
뛰면 되지?
제주도
이봐!
대장!
여기 백화점 차렸어?
모두 특수 무기들이야
조심하지 않으면 다쳐
헤어 스프레이 같지만
사실은 시한폭탄이야
병을 돌려서
시간을 맞추는 거야
가져가!
가만히 좀 있어!
그건 전기총이야
우린 현상금 사냥꾼들이야
총은 안 써
이게 더 편리해
충전도 돼 있지
멋진데!
필요할 때가 있겠어
저건 방탄 조끼야
'케블라' 섬유로
2중 처리 돼서
대부분의 총알을 막아 내
이건 엽총 모양의
전기총이야
훨씬 더 강력하지
많은 사람을 제압할 때 유용해
총은 별로고
난 이 옷이 맘에 든다
[캣],
[메이]가 탑승자 명단에 없어
'A 호텔' 소유의 배를 타고
혼자 오는 것 같아
[바베], [스완]은
회장방을 도청하고
[요]와 [산]은
나와 부두로 간다
난 [스완]과 함께 갈게
됐거든! 기술적인 건
항상 [바베]와 해왔어
넌 도움이 안 돼
그러시든지!
그거 바르지마!
알았다고!
- 만지지마
- 왜?
빨리 바지 벗어!
벗으라고!
- [바베]!
- 뭐하는 거야?
- 서둘러, [바베]!
- 폭탄이야!
- 폭탄이다
- 내가 도와줄게
- 벗어!
- 안 돼! 서둘러!
- 빨리!
- 벗기라고!
숙여!
괜찮아요, 아가씨?
이 지점에 설치하면
잘 될 거야
미안합니다,
조심하세요
안녕히 가세요
야, 뭘 봐?
빼, 빼, 오라이!
어느 길로 가지?
컨테이너에 폭탄이
들어 있으면 어떡해?
아줌마!
조심 조심하소!
네, 네!
저게 보존제인가?
그걸 따로 저장할 필요가 있나?
이봐!
누귀꽈?
무사마슘?
한국어잖아!
무슨 말이지?
제주도 방언이라 나도 몰라
꼼짝마!
세관이다!
고질고질, 지글지글
혼저옵서!
빨리 빨리 흩어져!
네!
찾아 보던가!
깜짝이야!
거기서 뭐해, 대장?
우린 같은 편이야, 대장!
분명 다른 방법이 있을 거야
엄청 아프다고!
내려 와!
제발 하지마!
정말이야.
내가 빌게요
지금 뭔 일이래?
전기총를 쓰려고 하잖아!
뭐라고요?
전기총이야!
[메이]와의 관계는?
제주 'A 호텔'을
폭파할 셈인가?
[메이]가 시킨 거지?
[메이] 맞지?
언제 폭파할 꺼지?
[메이]는 어디 있어?
호텔 폭파로
그녀가 얻는 건 뭐지?
[메이]가 얻는 건 뭐지?
형!
내가 물어 본 거잖아!
왜 따라 해?
그랬나?
미안, 내 머리가
폭탄으로 충격을 받아서 그래
왜 'A 호텔'이지?
시간 낭비하지마
절대 말 안 해
[바베]!
아직 안 돌아왔어
뭐야?
- 이리와, 이리와!
- 잠깐만!
- 닥쳐!
- 한국분이시죠?
마지막 기회다
조금 전에 경험한 것의
10배의 고통을
경험하게 될 거야
전기에 감전되면
어떻게 되는 지 알지?
뇌세포를 죽인다지?
좋아요 말 할게요
지금은 알고 싶지 않아
왜요?
다 말한다고 했잖아요!
됐다니까!
넌 안 믿어!
갈겨!
간다!
준비 단단히 해!
[토미], [토미]!
[토미]에요!
모두 [토미] 생각이라고요
[토미]가 누군데?
'A 호텔'그룹 설립자의 아들
상속자였지
미안
아무도 없어요?
누구냐?
나 [토미]인데!
놈을 가둬!
안녕?
반가워!
생각했던 것 보다
훨씬 멋진 곳이구나!
'딩동'!
회장실에 이런 장난감을
누가 설치했을까?
너희들이란 걸 잘 알아
[바베]!
- [바베]!
괜찮아
[스완]은?
그 귀여운 친구!
잘 있어
[메이]!
[스완]
누르면
폭탄이 터진다
네가 이 모든 일의 배후냐?
맞아
그런데 왜 우리한테 이래?
끼어든 건
너희들이잖아!
난 그 기자에게
물러나 있으라고 했는데
너희들이 제 발로
들어온 거야
난 그냥 구급차 하나
날려버리려고 한 건데...
'테라스'가 죽이는데!
경치 좀 봐
불꽃놀이 구경하기엔 딱이야
그런데
불꽃놀이 좋아해?
불을 끄면 더 멋있지
환상적이야
정말이야
아쉽네!
밤이 너무 밝잖아!
[메이],
내 볼 일은
다 봤으니
여기 일은 네가 맡아
1시간 남았다
총 내려 놓고
폭탄 가져와
아니면 네 친구는 죽는다
[얀셴]도 풀어 주고
- 물건은?
- 차에
[스완]은 어디 있어?
[캣], 혼자 날 따라와라
이번 단계에서 막히다니!
게임할 줄 알아?
함께 해볼래?
불꽃놀이를 함께 보자고 불렀어
헛소리 집어치고
[스완] 먼저 보내
그럼 다른 걸 해볼까?
따라와
이번 단계를 깨고 말 거야
네가 이기면
그녀는 풀어 준다
빨간 것은 독약이야
10분이면 널 죽일 수 있지
파란 것은
해독제지
규칙을 설명하기 위해서
연습을 먼저 해보자
안 돼!
몇 층이지?
15 층입니다
이거 재미있네
10분이다
게임 시작!
놈이 대장에게
약을 먹일 거야
난 [캣]을 구할테니
[스완]은 형이 맡아
가자!
지금 뭐해?
승강기 타야 돼!
이걸 먹어
그럼 열쇠를 주지
네 친구는 주차장에 있어
10분 후엔
내가 이 스위치를 누를 거야
그럼 영화처럼 되는 거지
네가 잘 알잖아!
10분 안에 해독제를
구하든지
아니면 네 친구를 구하든지...
선택은 네 몫이다
해독제!
비켜!
게임 시작!
해독제
여기 있지롱!
해독제!
비켜!
이거 찾아?
[메이],
오늘이
어쨌든 마지막이야
계획대로 하고 싶었는데
이게 뭐야?
이왕 여기 왔으니
실력 좀 보자
과연 그녀가 해독제를
얻을 수 있을까?
뭘 맛보고 그래
어서 삼키라고!
내가 말했잖아
내 허락없이
키스할 수 없다고!
널 구하려던 거잖아!
가서 [스완]을 구해!
게임 한번하자
구하러 올 줄 알았어
괜찮아
내가 간다!
물러서!
왜 이렇게 늦게 왔어?
그래도 도우러 왔잖아!
그냥 갈까?
고마워
물러서!
안 돼!
왼쪽 주머니에
립스틱이 있어
이 녀석들, 정말
열심히 하는 군!
저것들 뭐야?
뭐야?
미안합니다
괜찮아
그냥 재미인데 뭘!
이걸 제거해야 해!
아직 조심해야 돼
무서워, [캣]!
포기하지마
[이산]!
어디야?
앞을 봐
보인다
이거 받아
부숴버려!
너 미쳤어?
이 호텔은 아버지 생명과 같아
'A 호텔' 회장님!
사업가들 눈엔
돈 밖에 안 보이죠?
당신 가족은 생각 안 해요?
누가 미쳤을까요?
네 아버지는 널 위해
모든 걸 하셨어
날 위해?
아버지는 내 생일에도
항상 호텔에 계셨어
그것도 날 위한 걸까?
엄마가 돌아가셨을 때
호텔에서 행사를 하고 계셨지
그것도 나를 위한 거야?
돌아가시면서
남은 재산은
당신에게 관리를 맡겼어
그런데도 당신은
돈에 굶주려 있잖아
돈과 호텔은 모두
돌려 줄 수 있어
제발 그만둬
더럽게 재미 없군!
아직도 모르고 있어
내가 가장 사랑했던 건
부모님과 불꽃놀이를
봤던 거야
[토미], 난
돈과 욕망으로
썪어빠진 이 세상을
불태워 버린 후
사랑과 평화의
새 세상을
만드는 거야
아가씨,
- 목걸이는 제거했나요?
- 아니
아니
내부 배터리가
방전돼야 꺼져
대비책으로
전자파 차단기를
설치했어
이게 원격 조종을
차단할 거야
[이산]이 다치지 않고
나와야 할텐데
우리가 도와야 해요
이제 어떡하지?
일단 폭탄을 막아야지
그 후에 [토미]를 잡자
호텔 서버를 해킹해서
[토미]의 다음 움직임을
확인해봐
알았어
무선 인터넷 연결이 안 돼
또 [토미]일까?
아가씨,
전자파 차단기 때문이에요
그럼 유선을 쓸 수 밖에
유선?
안전하게 돌아와서 다행이다!
어서 와
연락이 끊긴 후에
어디서 뭘 한거야?
[캣]이 걱정했잖아
시간낭비 좀 했어
그건 미안하게 생각해
좋아 이제 우리 누명을 벗고
현상금이나 신청하자고!
좋아
재정비해서
그 녀석을 잡자
[바베]!
여기 있습니다
저희 호텔에서 자정에
풍경행사를 하는데
참석하시면
감사하겠습니다
얼마나 오래 걸릴 것 같아, [스완]?
잠깐이면 돼
유선으로는
너무 복잡해
[토미]는 좋아하겠지만
녀석 부하들은
아닐 거야
나도 아니거든!
조용히 하고
시작하자! [스완]!
좋았어!
꺼졌다
지금 폭파하는 건가?
후퇴해!
봐!
껌이지?
폭탄은 어디 있지?
이게 전부는 아닐 거야
[토미]도 여기 없잖아
찾아보자
무슨 일이지?
무슨 일이야, [스완]?
아직 아니니까
진정하고
제자리로 돌아가
[스완]
[바베]가 지하에서
우릴 기다릴 거야, 가자
가지마
놈들을 막아
아프잖아!
방탄복도 아픈 건
못 막는구나!
안녕?
야!
- 튀어!
- 도망쳐!
아가씨
왜 여기 와 있어?
지하 주차장은
경호원들로 꽉 찼어요
가세요, 아가씨
내가 사람을 때렸어!
문 열어!
이 문은 안에서 잠기는데!
놈들은 우리까지
날려 버리려는 거야
버리자
던지면 안 돼
여기선 안 되겠군
도대체 무슨 일이
벌어지는 거야?
내 말 들리지?
잔인한 놈!
도시 전체를 정전시켜서
완벽한 불꽃놀이를 하는 거야
사실 여기가
감상하기엔 최적이야
폭파를 하려고
섬 전체를
정정시키겠다는 거야?
미친 놈!
왜 전기가 안 나간 거지?
귀에 있는 걸
꺼내 봐
전자파 차단기야
왜 안 되지?
다 마음에 안 들어!
[토미]가 차단기를
알아챌 거야
그 전에 놈을 잡아야 돼
우린 폭탄을 제거할테니
너희들이 [토미]를 맡아
폭탄과 함께
터져버리면 어쩔려고?
언제 터질지 아무도 몰라
좋은 생각이 있어
[스완] 먼저 구하자
생각이 뭔데?
역시 대단해
내려가자
[바베]
떠나기 전에
작별 인사는 해야지!
자네...
형님, 저 왔어요
죽는 게 두렵지 않아?
나만 그런 건
아닌 것 같은데!
형님, 저희 왔습니다
서두르자
시간 없다
빨리 빨리 해라
네!
빨리 빨리해!
형님!
[토미]를 쫓아가
여긴 내가 맡을게
괜찮겠어?
걱정하지마
대장!
알았어
가자, [바베]
이게 폭탄을 막은 거로군!
다시 시작해보자
멈춰!
구경꾼이 하나 늘었군
함께 감상해 보실까?
누르지마
무고한 사람을
다치게 하지마
희생이 없이
승리는 없는 법!
무기를 바꿔야겠는데!
조심해요!
[캣]!
- 아가씨!
- [바베]!
아가씨, 난 괜찮아요
조심!
승리가
불꽃놀이냐, 이 미친 새끼야?
닥쳐!
네가 뭘 안다고 그래?
이건 엄마에게 바치는
선물이야
나와 함께 절망 속에서
불꽃놀이나 감상하라고!
그만 두라고!
[요]가 한 거야
성공이다
물러서!
게임은 아직 안 끝났어
여긴 몇 층일까?
물러나!
이걸 던져 버릴 거야
그게 네 마지막 무기로군
그럼 너도 죽어
난 정말
잘 가라
게임 오버!
행복한 결말을 원하나?
쉽지 않지
행복한 결말은
반드시 오게 돼 있어
[이산], 해독제를 줘
나 말고 [바베]!
뭐?
네가 가져갔잖아!
어서 뱉어!
살려줘, '오빠'!
어서!
'오빠',
빨리!
내가 그렇게 만만해?
왜 나만 괴롭히고 그래?
현상금은 언제 받지?
내일 내 계좌로 넣어줘
[요]는 왜 저렇게
돈을 좋아해?
가난해?
내가 얘기 안 했나?
형이 인터폴에 있을 때
사고로 고아가 된 아이들이
보육 시설로
보내지는 걸 알게 됐어
그 때부터 그 아이들에게
을 보내고 있거든!
고마워
나를 여러 번 구해줘서...
입으로 만?
그럼?
그게 내 첫 키스였다고!
'오빠'!
이건 누가 부탁한 거야?
'동물 권익 협회'
왜 우리를 이런 곳에 보낸 거야?
보상금이 200만이래
내가 월급을 안 줬냐?
그걸로 부족했어?
200만?
북극까지 오는 비행기 값만
150만 달러가 든다고!
내 전기총 배터리도 방전됐어
일기예보에서
눈보라가 2주동안
계속 될 거라던데
그 녀석은 뭘하는 사람인데?
펭귄 보호관이야
젠장!
왜 그래?
펭귄은 남극에만 있잖아!
[바베]!
정말...!